Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 16=
Baginda bertanya kepada saya
untuk menghapuskan kuasa jahat,
tetapi
Saya juga boleh mendoakan arwah.
Jika dia
jumpa awak semua
bersedih sangat pedih,
dia akan gelisah
di alam kubur.
tuanku,
Puan tua,
dan semua orang,
jangan sedih sangat.
Adakah kuasa jahat
semangat dendam abang?
Adakah anda mahu
memusnahkan jiwanya sepenuhnya?
Nuannuan,
adab!
Ini milik Baginda
paling dipercayai Encik Abadi.
Jika dia benar-benar mampu,
buat Grand Tutor Zhou membayar dengan darah!
Sebaliknya
cuba menipu kita dan mendapat keuntungan
orang mati!
penipu!
Hexu,
jika rohmu mendengarku,
hukum pembohong ini!
Tepat sekali.
Pembohong besar!
Hexu.
Dongyang!
- Hexu!
- Dongyang!
Dongyang!
Keluarlah!
- Hexu!
- Dongyang!
bertenang.
Mohon maafkan mereka.
Nuannuan masih muda.
Dongyang berlagak seperti kanak-kanak.
Jangan ambil kata-kata mereka
dengan serius.
Ibu tiri, dia...
Dia ada di sana.
Tidak. Ia nyata.
Cukuplah.
Hexu, keluar!
Dongyang!
Cukuplah!
Hentikan perkara karut itu.
Atau saya akan menghukum awak.
Encik Abadi,
sila ikut saya.
Tuanku dan Tuan Abadi
ada perkara yang perlu dibincangkan.
Tiada orang lain boleh mendekati.
Lantainya sangat licin.
Jiaoqian.
Hexu!
Di sana.
Dia ada di sana.
Jiaoqian.
Dongyang pasti terlalu patah hati.
dan melihat sesuatu.
Bawa dia pergi.
ingat,
jangan biarkan sesiapa
mengganggu Encik Abadi.
saya...
Jadi awak telah bersembunyi
di Rumah Agam Xue.
Tempat paling bahaya
adalah yang paling selamat.
saya boleh
gunakan bekalan di sini.
Baiklah.
Tetapi orang dalam keluarga Xue
sangat kecewa.
Adakah anda terluka?
Adakah anda mendapat hukuman?
Tuan Muda melindungi saya
dan keluarga Xue.
Anda sudah mengabaikan
kenalan lama itu.
Saya kenal dia dulu.
Sudah tentu,
dia adalah kenalan lama.
Awak mengaku awak telah mengabaikan saya, Feng?
awak cakap apa?
Dulu awak panggil saya
Cik Feng.
Tuan Muda memanggil kamu Feng,
kenapa saya tidak boleh?
Saya akan melakukannya juga.
Feng! Feng!
Feng!
Sekadar bergurau.
Kenapa Xue Youshou
berkhidmat kepada Maharaja
dalam istana?
Panjang cerita.
Dia perlu berjumpa dengan tuanku
untuk membincangkan rancangan tersebut.
Saya akan simpan
sida pergi.
Tetap tersembunyi
dan berkelakuan.
Nanti kita jumpa.
awak!
Itu menyakitkan!
Jangan jadi jahat.
Apa yang berlaku di sini?
Panjang cerita.
Kemudian buat secara ringkas.
Baiklah,
hari itu saya minum wain di kedai minuman.
Wain membuat saya
rasa pening.
Dan saya bertemu dengan beberapa pengemis yang saya kenali,
- jadi saya berbual dengan mereka...
- Sampaikan pada intinya!
Sampaikan pada intinya!
Intinya?
Tutor Besar Zhou menangkap saya,
mengancam saya dengan keluarga Xue,
dan bertanya kepada saya
untuk menuruti perintahnya.
Untuk memasuki istana sebagai abadi
dan mendapat kepercayaan Maharaja.
Untuk keluarga Xue,
Saya terpaksa bersetuju.
awak bodoh!
Bagaimana anda boleh bersetuju?
Ini adalah pengkhianatan!
Penalti berganda!
Setelah identiti anda terbongkar...
Dia mengugut saya dengan keluarga Xue.
Apa yang patut saya buat?
Perhatikan keluarga Xue
binasa bersama?
Kemudian anda harus mati.
Awak sepatutnya mati dulu.
dengan cara itu,
Tutor Besar Zhou
tidak akan menggunakan rahsia ini
untuk mengancam sesiapa sahaja.
Dan identiti anda
akan mati bersama kamu.
Kaulah yang patut mati,
bukan Xue Hexu.
Bapa.
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda lupa
Saya Xue Hexu yang sebenar?
Anak awak adalah saya, bukan dia.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah hidup dalam masa yang sukar
berpura-pura menjadi
bekas Putera Mahkota.
Sekarang awak beritahu saya
untuk mati?
Anda membawa pulang sisa itu.
Saya hanya mahu melihat loket jednya
dan secara tidak sengaja menolaknya.
Dia jatuh sendiri ke dalam air.
Tetapi anda mahukan anak anda sendiri
untuk mengambil kesalahan?
Dia putera empayar!
Apabila anda menolaknya,
dia baru tujuh tahun.
Selepas kami menyelamatkannya,
dia terbaring tidak sedarkan diri selama tiga hari
dan hilang semua kenangan.
Jadi,
sepanjang tahun ini,
awak dah buat saya
jauh dari rumah
dan keluarga saya.
ayah,
Saya dan Nuannuan adalah kembar.
Semasa kita kanak-kanak,
dia paling rapat dengan saya.
Tetapi sekarang?
Adakah anda lupa
bila kali terakhir awak jumpa saya
dan apakah kata-kata kematian Ibu?
Pernahkah saya mengeluh?
Bapa.
Bekas Putera Mahkota telah meninggal dunia.
Almarhum Permaisuri,
Saya telah gagalkan kepercayaan awak.
sekarang,
kami gagal melindungi
bekas Putera Mahkota.
Tetapi sekurang-kurangnya, kami melindungi keluarga Xue.
Saya telah bertahan selama ini
hanya untuk keluarga Xue.
ayah,
Saya kini adalah Maharaja yang abadi yang dipercayai.
Kita boleh gunakan ini
untuk menyelamatkan keluarga kita.
(Saya bekas Putera Mahkota.)
(saya)
(Tuan Muda
yang Feng Zuoren sebutkan.)
(Kuil Leluhur Keluarga Xue)
(Hexu, Generasi Ketujuh)
Saya Xue Hexu,
di sini untuk memberi salam.
Adakah anda benar-benar Hexu?
Saya fikir awak sudah mati.
nenek.
Ini saya.
Maaf kerana menipu awak.
maafkan saya.
Hidup.
Baguslah kalau begitu.
nenek.
Saya berpura-pura mati kali ini
dan secara tidak sengaja mengetahui sesuatu.
Saya perlu bertanya kepada anda.
Sila duduk.
Ayuh.
saya nak tahu
apa yang berlaku
ketika saya berumur tujuh tahun.
Ketika itu,
ayah kamu sering membawa kamu
bermain di pinggir bandar.
Suatu hari, dia mendakwa
anda lemas dan jatuh sakit.
Dia kata awak perlu sembuh
di selatan.
perjalanan itu
mengambil masa tiga tahun.
Anda sudah sepuluh apabila anda kembali.
Dalam tiga tahun ini,
awak tidak pernah melihat saya sekali?
Ayahmu berkata
kamu dikutuk oleh Dewa Sungai,
takut kita akan menyinggung dewa.
Jadi tiada sesiapa pun dibenarkan melawat anda.
Nuannuan menangis sekuat hati,
namun dia tetap tidak mengizinkan.
Saya menyewa gerabak
perjalanan siang dan malam,
namun dia memintas saya separuh jalan.
Baiklah,
tiada siapa yang pernah melihat anda.
Apabila saya kembali selepas tiga tahun,
adakah anda perasan sesuatu?
Apa yang anda tahu?
saya tidak
anak kepada keluarga Xue.
Bapa menyembunyikan kebenaran
bahawa dia menukar saya
dengan Hexu sebenar.
Antara umur tujuh hingga sepuluh tahun,
ciri kanak-kanak berubah secara drastik.
Tetapi dihubungkan dengan darah,
bagaimana saya tidak mengenali
cucu saya sendiri?
Namun ayah awak
terus berkeras
Anda adalah Xue Hexu.
saya tahu
dia sentiasa berhemah,
tidak pernah bertindak melulu.
Tidak kira bagaimana saya menyoalnya,
dia terus mendakwa
awak adalah cucu saya yang sebenar.
Siapa awak sebenarnya?
Saya seorang
yang berulang kali meletakkan
keluarga Xue dalam bahaya,
menimbulkan syak wasangka Maharaja.
awak adalah
bekas Putera Mahkota, Jia Xun?
Mengapa anda menyembunyikan ini daripada saya?
saya...
Saya tidak pernah menyembunyikan perkara ini daripada awak.
Pada pukul tujuh, saya jatuh ke dalam air
dan hilang ingatan saya.
Bapa merebut peluang ini
untuk menukar saya
dengan Hexu sebenar,
dan memintanya pergi,
berpura-pura menjadi saya.
Sekarang pun,
ingatan saya masih hilang.
Saya terdengar
semua ini
semasa hujah Bapa
dengan Hexu sebenar.
Lalu di manakah Xue Hexu yang sebenar,
cucu saya?
Dialah Encik Abadi
yang datang ke rumah kami.
Bapa menamakan dia
Xue Youshou.
apa?
hipokrit itu,
penipu?
Apa yang berlaku?
nenek.
Panjang pula ceritanya.
Apa yang dialami oleh keluarga Xue
berpunca daripada Bapa menyelamatkan saya bertahun-tahun yang lalu.
sekarang,
pengkhianat yang memanipulasi mahkamah
tahu identiti saya.
Itulah sebabnya saya berpura-pura mati.
Saya datang kepada awak
hanya untuk meminta anda untuk kebaikan.
pertama,
Saya fikir saya tidak cukup baik,
jadi awak
selalu menentang saya.
Tak pernah terbayang
anda perasan sesuatu yang tidak kena ketika itu.
Jadi anda juga telah disimpan dalam kegelapan.
Anda hanya fikir
Saya jauh dan tidak peduli dengan awak.
♪Cium melalui pandangan♪
Saya fikir awak tegas.
Tetapi saya tidak pernah sedar
anda telah menanggung kesakitan
kehilangan cucu anda.
Namun masih mengamanahkan saya
menguruskan keluarga Xue.
♪Berat dunia
terletak di bahu saya♪
Bagaimana mungkin saya tidak mencintai awak?
Anda mempunyai kebijaksanaan yang besar
dan rasa tanggungjawab yang kuat.
Tetapi setiap kali saya melihat awak,
ia mengingatkan saya kepada cucu saya.
anak,
awak tak bersalah.
Anda berada dalam bahaya besar,
dan terpaksa berpura-pura mati.
Mengapa tidak meminta bantuan ayah anda?
♪Dunia fana ini telah melihat♪
Dia sudah terharu.
Saya tidak mahu dia
Untuk menyalahkan Youshou.
Ini permintaan kedua saya.
saya perlukan awak
untuk menyembunyikan segalanya tentang saya
dan sembunyikan saya
di tempat yang tidak berkaitan dengan keluarga Xue
di pinggir.
Di sana, saya boleh memikirkan rancangan
untuk menyelamatkan keluarga Xue.
Yakinlah.
Saya akan uruskannya.
Saya pasti akan melindungi awak.
Cuaca yang baik hari ini.
Berhati-hati.
Ini Old Zhang,
hamba keluarga ibu saya yang sudah lama.
Dia benar-benar setia kepada kita
dan tidak pernah memasuki Rumah Agam Xue.
Tiada risiko pengiktirafan.
Dia jujur ​​dan pendiam,
tidak pernah mengumpat.
Dengan seni mempertahankan diri,
dia boleh melindungi awak.
Menyamar
sebagai seorang ulama yang mengambil peperiksaan empayar.
Nenek, terima kasih.
Cik Hua ialah cucu Old Zhang.
Enam belas tahun,
mahir dalam seni mempertahankan diri,
pandai dan berwaspada.
saya rasa
dia cukup padan dengan awak.
Awak patut selesaikan perkahwinan awak di sini
juga.
nenek.
Ia tidak sesuai
buat masa ini.
Kemudian bila?
Awak bukan muda lagi.
Adakah anda masih mencintai Cik Wang?
Sejak dia menyertai keluarga kami,
dia telah melaksanakan peranannya sebagai seorang puan.
Dongyang dan Nuannuan sangat menyukainya.
Dia berterus terang,
ikhlas,
dan baik hati.
Tetapi dia bukan jodoh yang sesuai untuk anda.
maafkan saya.
Ada sesiapa di sini?
Awak mesti Encik He. Sila masuk.
(Vila)
Anda mesti Old Zhang dan Cik Hua.
Puan Xue menghantar saya ke sini
untuk persediaan peperiksaan.
Saya He Yandao.
Kami faham tujuan anda.
Kami pasti akan
layan awak dengan baik.
(Nenek berkata Old Zhang senyap)
(dan tidak pernah bergosip.)
(Jadi dia bisu.)
Di mana kampung halaman anda?
Ada adik beradik?
Dari Chang'an.
Dua beradik dan saya.
Saya yang kedua.
(Bilakah anda akan mengambil peperiksaan?)
Adakah anda telah bertunang?
belum lagi.
(Tunggu.)
(saya nak tanya)
(apabila anda akan berlepas untuk peperiksaan.)
Ada crush?
(Tidak,)
(anak perempuan saya bercakap karut.)
(Maaf.)
Saya akan tolong awak.
encik Dia.
saya rosakkan layang-layang awak,
dan saya harus membetulkannya.
Tak pernah sangka
anda mempunyai tangan yang begitu mahir.
Ada satu perkataan pada layang-layang.
Dari kawan lama.
crush awak?
Kemudian saya akan menjadi crush awak juga,
dan tinggalkan nama saya pada layang-layang.
Saya akan membawa makanan anda.
Tunggu, apa?
(Rajah Petunjuk, Feng Zuoren)
Xue Youshou, oh Xue Youshou.
Anda telah menyamar sebagai saya,
memikat saya sampai mati,
dan menipu Feng.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪